por oportuno também
destaca. Aqui
se encontra em tramitação um projeto de lei da conversão
trinta e três dois mil dezoito, que trata
da Medida Provisória
oito cinco dois dois mil dezoito e lei,
dentre outros temas. Esse projeto
trata o RET,
no âmbito
da Minha Casa, Minha Vida,
que disse que para as unidades até cem mil, que tinham sido contratadas ou
tenham obras iniciada em dois mil dezoito, é permitido o pagamento de um por cento
da receita mensal auferida
na construção
e para as unidades de valor até cento e quarenta e quatro mil
que tenham sido contratada ou tenha sido iniciada.
Então do doze, dois mil e vinte e três
é permitido o pagamento de quatro por cento
mensal,
ou seja,
se o projeto de lei foi convertido e Leila,
as construtoras unidas dentro do
Programa Minha Casa, Minha Vida
de valor até cem mil,
cujas obras tenha sido contratadas ou iniciada até
doze de dois mil e dezoito de dezembro dois mil dezoito,
poderão restabelecer a tributação de um por cento
Já para as obras iniciadas e contratadas a partir de janeiro de dois mil dezanove,
em relação à unidade
de valor de cento e quarenta e quatro mil,
a alíquota seria de quatro por cerca de
quatro por cento para as obras contratadas ou iniciadas
até trinta e um. De dois mil e três não
está nebuloso.
Hoje nós temos cento e vinte por cento, e vinte e quatro mil
de valor total,
e
quatro por cento
a depender dos resultados da eleição.
Aí pode ser que para o próximo ano tenhamos mudança e no rebote.
Não vale a pena acompanhar
hoje
somente os quatro por cento daquilo
que resolvam. Tudo
passa a existir somente o reino.
Dos quatro por cento, com valor até cento e vinte e quatro mil reais.
Aqui estava a solução de consulta dois, três, quatro dois mil e doze normas gerais
do valor Minha Casa, Minha Vida.
O valor comercial da imobiliária construída, condição determinante
para você obter o benefício.
Tem a cobrança diferenciada dos tributos.
O fato de a venda do mesmo empreendimento do imóvel,
também muito importante.
O valor inferior e superior ao limite estabelecido
não impede as construtoras de adotarem
o pagamento unificado para as receitas, esta
relativa à construção
cujo valor está abrangido pelo benefício,
desde que observadas demais condições impostas à legislação.
Então,
você pode ter valores diferentes no mesmo empreendimento,
ou seja,
permite recolhimento distinto
e muitas vezes você tem nada.
Você tem a cobertura mais cara num determinado andar, é mais barato.
Então você pode ter
mais.
Qualquer dúvida Artigo segundo da Lei doze zero, vinte e quatro de dois mil e nove,
Instrução Normativa
catorze Intensivo, dois mil e três
E aqui nós temos uma solução de consulta também na da Receita
que diz no mesmo empreendimento imobiliário enquadrado no Retiro,
No Código de Unidade Imobiliária Residencial de valor superior ao limite,
a incorporadora deve submeter a totalidade das receitas auferidas na venda
das unidades imobiliárias que compõem essa incorporação,
bem como as receitas financeiras, variação monetária decorrente dessa
operação. A alíquota de quatro por cento
que está previsto na lei dez nove três Una,
atendendo às demais exigências, Então
não permite o recolhimento distinto por uma
solução de consulta da Receita Federal.
Não fica aí aquele
a lei diz uma coisa é certa vem pisou outra, então
quatro por cento, a alíquota acabou um por cento. Então, tudo quatro por cento